---
title: fiscal-department
components:
  - title: Фінансовий відділ
    image: /uploads/silrada-department-desc/photo-6.png
    fullname: Нічіпорчук Людмила Анатоліївна
    schedule:
      title: Графік роботи
      time: 'пн - пт з 8:00 по 16:30'
    contacts:
      title: Контакти
      phone: 'тел: +38 (099) 098 57 03'
      email: shyroke.otg@gmail.com
    workplace:
      title: Місце прийому
      place: 'м. Запоріжжя, вул. Розенталь, 7'
    powers:
      title: 'Повноваження відділу:'
      desc: >-
        Відділ утворено для здійснення організаційно-функціональних повноважень
        у фінансовій сфері з метою забезпечення збалансованого економічного та
        соціального розвитку громади, ефективного використання її фінансових
        ресурсів.
    _template: SilradaDepartmentDesc
  - title: 'Основні функції відділу:'
    function:
      - name: >-
          Забезпечення реалізації основних напрямків державної бюджетної
          політики на території громади
      - name: Розроблення місцевого бюджету
      - name: >-
          Підготовка розрахунків до проєкту місцевого бюджету та прогнозу на
          наступні за планом два бюджетні періоди і подання таких документів на
          розгляд виконавчого комітету громади та затвердження сільською радою
      - name: Забезпечення ефективного і цільового використання бюджетних коштів
      - name: >-
          Розроблення пропозицій щодо удосконалення методів фінансового і
          бюджетного планування та здійснення витрат
      - name: >-
          Проведення разом з іншими підрозділами апарату аналізу
          фінансово-економічного стану громади, перспектив її подальшого
          розвитку
      - name: "Здійснення контролю за дотриманням КП, КУ та організаціями сільської ради законодавства щодо використання ними бюджетних коштів\_"
    _template: SilradaDepartmentFunctions
  - notMain: true
    headline:
      text: Новини
    _template: news
  - title: Документи
    notMain: true
    order:
      - title: >-
          Звіти про виконання паспортів бюджетних програм міського бюджету за
          2017 рік
      - title: >-
          Звіти про виконання паспортів бюджетних програм міського бюджету за
          2018 рік
      - title: Паспорти бюджетних програм міського бюджету за 2022 рік
      - title: Паспорти бюджетних програм міського бюджету за 2023 рік
    _template: HeadOrders
---



